Repository: cc-archive/zope_products
Catalog: iStr/data/icommons-*.po
Languages: zh_tw

# license.q3
source: <strong>Allow modifications of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh_tw: <strong>允許他人改作您的著作?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多資訊</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

# license.read_tutorial
source: Need more help? <a href="/education/publish-website">Read our tutorial</a>.
zh_tw: 需要更多的協助嗎？<a href="/education/publish-website">請閱讀我們的教學指南</a>。

# license.review_choice
source: review choice
zh_tw: 重新檢查您的選擇

# license.review_choice_directions
source: <h1>Review Choice</h1> <p>Congratulations, you have selected the Creative Commons <a href="%(license_url)s">%(license_pretty_name)s License%(country_name)s</a>. </p> <p>To signal to others that you are using a Creative Commons license, you can use a Creative Commons logo. The result will look like this:</p>
zh_tw: <h1>重新檢查您的選擇</h1> <p>恭喜，您已選擇Creative Commons<a href="%(license_url)s">%(license_pretty_name)s License%(country_name)s</a>。</p> <p>為發出信號以通知其他人您正使用Creative Commons授權條款，您能使用一個Creative Commons的標識。結果看起來將會是這樣:</p>

# license.sampling_a_nc-sampling+
source: <strong>Noncommercial Sampling Plus</strong>: People can take and transform <strong>pieces</strong> of your work for <strong>noncommercial</strong> purposes only. <strong>Noncommercial</strong> copying and distribution (like file-sharing) of the <strong>entire work</strong> are also allowed.
zh_tw: <strong>非商業性特別取樣（Noncommercial Sampling Plus）</strong>：他人僅可為非商業目的取用並改編您作品的<strong>部分</strong>。<strong>非商業性</strong>的重製與散布（如檔案分享）<strong>完整作品</strong>也是被允許的。

# license.sampling_a_sampling+
source: <strong>Sampling Plus</strong>: People can take and transform <strong>pieces</strong> of your work for any purpose other than advertising, which is prohibited. <strong>Noncommercial</strong> copying and distribution (like file-sharing) of the <strong>entire work</strong> are also allowed. Hence, "<strong>plus</strong>".
zh_tw: <strong>特別取樣（Sampling Plus）</strong>：他人可為任何目的取用並改編您作品的<strong>部分</strong>，但不得用於廣告用途。<strong>非商業性</strong>的重製與散布（如檔案分享）<strong>完整作品</strong>也是被允許的，故稱為"<strong>特別（plus）</strong>"。

# license.sampling_a_sampling
source: <strong>Sampling</strong>: People can take and transform <strong>pieces</strong> of your work for any purpose other than advertising, which is prohibited. Copying and distribution of the <strong>entire work</strong> is also prohibited.
zh_tw: <strong>取樣（Sampling）</strong>：他人可為任何目的取用並改編您作品的<strong>部分</strong>，但不得用於廣告用途。重製與散布<strong>完整作品</strong>也是被禁止的。

# license.sampling_alternatives
source: <p>If you <strong>want</strong> to invite people to make <strong>any</strong> commercial re-use of your work &mdash; transformative or not &mdash; you should consider either the <a href="/license/results-one?partner=&exit%5furl=&license%5fcode=by%2dsa">Attribution-ShareAlike</a> license or simply the <a href="/license/results-one?partner=&exit%5furl=&license%5fcode=by">Attribution</a> license.</p>
zh_tw: <p>如果您<strong>想要</strong>邀請大眾為商業目的再使用您著作的<strong>任一部份</strong>—轉變或非轉變的—您應該考慮<a href="/license/results-one?partner=&exit%5furl=&license%5fcode=by%2dsa">姓名標識-相同方式分享</a>的授權條款，或簡單的<a href="/license/results-one?partner=&exit%5furl=&license%5fcode=by">姓名標識</a>的授權條款。</p>

# license.sampling_before
source: Before you apply the Sampling License to your work, make sure you have the authority to license all the rights involved. Musical works, for example, often consist of multiple copyrights (composition, recording, lyrics).
zh_tw: 在您為您的著作選用「取樣授權條款」之前，請確認您有權對所有涵蓋的權利進行授權。音樂著作，舉例來說，通常包含多個著作權（編曲、錄音、歌詞）。

# license.sampling_explain
source: <div style="float:right;width:175px;border:1px solid #ccc;padding:8px;margin:0px 14px 10px 14px;background:#eee;">Want to <a href="/about/sampling">learn more about the sampling licenses</a> and how Negativland helped us write them? Or check out an explanation <a href="/about/licenses/sampling">in comic-book format</a>?</div> <p>The Sampling licenses let you invite other people to use a part of your work and make it new.</p> <p>For example:</p> <ul> <li>To take a sample from your song and include it in their own.</li> <li>To use a clip from your film.</li> <li>To take a piece of your photograph and put it into a collage.</li> </ul> <p>Think of it as a way to reward people for transforming your work into something it wasn't before.</p> <p>On certain conditions, that is. There are three flavors of the Sampling license. Pick the one that reflects your creative style:</p>
zh_tw: <div style="float:right;width:175px;border:1px solid #ccc;padding:8px;margin:0px 14px 10px 14px;background:#eee;">想要<a href="/about/sampling">知道更多關於取樣授權條款的資訊</a>及Negativland如何幫助我們寫出這些資訊嗎？或者想看看<a href="/about/licenses/sampling">以漫畫形式呈現</a>的關於取樣授權條款的說明嗎？</div> <p>取樣授權條款讓您可以邀請其他人來利用您作品的一部，並賦予它新面貌。</p> <p>例如：</p> <ul> <li>從您的歌曲中取樣一段，並將此段放入他們自己創作的歌曲中。</li> <li>使用從您的影片中剪取的一段。</li> <li>從您的攝影作品中擷取一部，並將此部分放在一美術拼貼作品中。</li> </ul> <p>把取樣授權想成獎勵他人改作您的作品並使其以嶄新面貌呈現的一種方式。</p> <p>在某些情況下，取樣授權是一種獎勵方式。共有三種「取樣授權」的方式，選擇一種能反映您創作風格的來使用：</p>

# license.sampling_get
source: Get your Sampling License
zh_tw: 取得您的「取樣授權條款」

# license.sampling_note
source: Note: The sampling license isn't just for music. It can apply to all types of copyrighted work: images, film, etc.
zh_tw: 注意：取樣授權條款不僅適用於音樂。它可以適用於所有類型之著作：圖片、影片等。

# license.sampling_title
source: Choose Your Sampling License Options
zh_tw: 選擇您的取樣授權條款選項

# license.select_text
source: Select the contents of the box above and copy it. Or, have it <a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">emailed to yourself.</a>
zh_tw: 選擇並複製上面框框中的內容，或者，將該內容<a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">以電子郵件寄給您自己。</a>

# license.selected
source: You have selected the Creative Commons %(license_pretty_name)s License%(country_name)s. <a href="%(license_url)s">See how the license will look</a> to your site's visitors.
zh_tw: 您已選擇Creative Commons %(license_pretty_name)s License%(country_name)s。<a href="%(license_url)s">察看這個授權條款將以何種面貌呈現</a>在您網站的參訪者面前。

# license.tell_format
source: Tell us the format of your work:
zh_tw: 告訴我們您著作的格式:

# license.what
source: With a Creative Commons license, <strong>you keep your copyright</strong> but allow people to <a href="/learn/licenses/fullrights">copy and distribute your work</a> provided they <a href="/characteristic/by?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">give you credit</a> -- and only on the conditions you specify here. If you want to offer your work with no conditions, choose the <a href="publicdomain-2">public domain</a>.
zh_tw: 透過Creative Commons授權條款，<strong>您可以保留您的著作權</strong>同時允許人們<a href="/learn/licenses/fullrights">得以重製及散布您的著作</a>，但他們必須<a href="/characteristic/by?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">保留您的姓名標示</a> -- 並依據您在本處所特定之條件。若您希望將您的著作毫無條件地釋出，請選用<a href="publicdomain-2">公共領域（public domain）</a>. 您是否希望:

# license.what_to_do_next
source: What to do next
zh_tw: 接下來怎麼做

# license.what_you
source: What You Can Do Here
zh_tw: 您在此處可以做的是

# license.work_type_dedicated
source: This %(work_type)s is dedicated to the <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">Public Domain</a>.
zh_tw: 本 %(work_type)s 貢獻至 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/">公共領域（Public Domain）</a>.

# license.work_type_licensed
source: This %(work_type)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons License</a>.
zh_tw: 本 %(work_type)s 係採用 <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons 授權條款</a>授權.

# license.you_may_proceed
source: You may now <a href="%(processed_exit_url)s">proceed</a>
zh_tw: 您現在可以<a href="%(processed_exit_url)s">進行</a>

# licenses.pretty_GPL
source: GPL
zh_tw: 通用公共授權條款（GPL）

# licenses.pretty_LGPL
source: LGPL
zh_tw: 較寬鬆通用公共授權條款（LGPL）

# licenses.pretty_by-nc-nd
source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs
zh_tw: 姓名標示-非商業性-禁止改作

# licenses.pretty_by-nc-sa
source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike
zh_tw: 姓名標示-非商業性-相同方式分享

# licenses.pretty_by-nc
source: Attribution-NonCommercial
zh_tw: 姓名標示-非商業性

# licenses.pretty_by-nd-nc
source: Attribution-NoDerivs-NonCommercial
zh_tw: 姓名標示-禁止改作-非商業性

# licenses.pretty_by-nd
source: Attribution-NoDerivs
zh_tw: 姓名標示-禁止改作

# licenses.pretty_by-sa
source: Attribution-ShareAlike
zh_tw: 姓名標示-相同方式分享

# licenses.pretty_by
source: Attribution
zh_tw: 姓名標示

# licenses.pretty_nc-sa
source: NonCommercial-ShareAlike
zh_tw: 非商業性-相同方式分享

# licenses.pretty_nc-sampling+
source: NonCommercial Sampling Plus
zh_tw: 非商業性特別取樣

# licenses.pretty_nc
source: NonCommercial
zh_tw: 非商業性

# licenses.pretty_nd-nc
source: NoDerivs-NonCommercial
zh_tw: 禁止改作

# licenses.pretty_nd
source: NoDerivs
zh_tw: 禁止改作

# licenses.pretty_publicdomain
source: Public Domain
zh_tw: 公共領域（Public Domain）

# licenses.pretty_sa
source: ShareAlike
zh_tw: 相同方式分享

# licenses.pretty_sampling+
source: Sampling Plus
zh_tw: 特別取樣

# licenses.pretty_sampling
source: Sampling
zh_tw: 取樣

# util.Audio
source: Audio
zh_tw: 音訊

# util.Close_window
source: Close window
zh_tw: 關閉視窗

# util.Creative_Commons_License
source: Creative Commons License
zh_tw: Creative Commons授權條款

# util.Disclaimer
source: Disclaimer
zh_tw: 免責聲明

# util.Do_you_want_to
source: Do you want to:
zh_tw: 您是否想要：

# util.Founders_Copyright
source: Founder's Copyright
zh_tw: 美國建國者著作權授權條款（Founder's Copyright）

# util.Generic
source: Generic
zh_tw: 一般性

# util.Highlight_Text
source: Highlight Text to Copy
zh_tw: 反白文字進行複製

# util.Image
source: Image
zh_tw: 圖片

# util.Interactive
source: Interactive
zh_tw: 互動

# util.Jurisdiction
source: Jurisdiction
zh_tw: 司法管轄領域

# util.Next_step
source: Next step:
zh_tw: 下一步：

# util.No
source: No
zh_tw: 否

# util.Other
source: Other
zh_tw: 其他

# util.Public_Domain
source: Public Domain
zh_tw: 公共領域（Public Domain）

# util.Sampling
source: Sampling
zh_tw: 取樣

# util.Send
source: Send
zh_tw: 送出

# util.Text
source: Text
zh_tw: 語文

# util.Try_again
source: Try again!
zh_tw: 請再試一次！

# util.Video
source: Video
zh_tw: 影片

# util.Yes
source: Yes
zh_tw: 是

# util.confirm
source: confirm
zh_tw: 確認

# util.copyright_holder
source: copyright holder
zh_tw: 著作權人

# util.copyright_holders_name
source: <a href="/jargon/copyright" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">copyright</a> holder's name
zh_tw: <a href="/jargon/copyright" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">著作財產權</a> 人姓名

# util.creators_name
source: creator's name
zh_tw: 作者姓名

# util.description
source: description
zh_tw: 描述

# util.more_info
source: more info
zh_tw: 詳細說明

# util.page_other_languages
source: This page is available in the following languages:
zh_tw: 本頁之其他語言版本：

# util.proceed
source: proceed
zh_tw: 進行

# util.source_work_url
source: <a href="/jargon/source_work" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/source_work', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">source work</a> URL
zh_tw: <a href="/jargon/source_work" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/source_work', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">原著作</a> URL

# util.step
source: step
zh_tw: 步驟

# util.title_of_work
source: title of work
zh_tw: 著作名稱

# util.work
source: work
zh_tw: 著作

# util.year_of_copyright
source: <a href="/jargon/copyright_date" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright_date', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">year of copyright</a>
zh_tw: <a href="/jargon/copyright_date" class="jargon" onClick="window.open('/jargon/copyright_date', 'jargon_term_lookup', 'width=300,height=400,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes'); return false;">著作權保護起始年份</a>

# util.your_email
source: your email
zh_tw: 您的email
